Danny O'Neil with the Roasterie
အေျခခံအားျဖင့္ သင္ကေကာ္ဖီေစ့၀ယ္တယ္
ၿပီးေတာ့ သင္ေျပာင္းဖူး၀ယ္ခ်င္တာ(သို႕)
တစ္ခုကို၀ယ္ျပီး ေျပာင္းလဲလိုက္တာနဲ႔ သိပ္မကြာဘူး
ေျပာင္းဖူးေပါက္ေပါက္ကေကာင္းတဲ့ႏိႈင္းယွဥ္ခ်က္ေပါ့
လူေတြက ေျပာင္းဖူးေစ့အေၾကာင္းစိတ္မ၀င္စားပါဘူး ။ ေျပာင္းဖူးေပါက္ေပါက္ပဲလိုခ်င္တာပါ
ေပါက္ေပါက္ရဲ႕အေစ့က ဘာမွသိပ္မထူးပါဘူး
ဒါဆို ကားရပ္နားရံုေတြမွာေရာင္းတဲ့ေျပာင္းဖူးေပါက္ေပါက္ ကလည္းမေကာင္းပါဘူး
သူတို႔ဟာရုပ္ရွင္ရံုမွာ၊ အိမ္မွာထို္င္ရင္းစားခ်င္ၾကပါတယ္
ဒါဆိုလူေတြကဘာကို ဘယ္ေနရာ နဲ႕
ဘယ္အခ်ိန္မွာလိုခ်င္တာလဲ ျပီးေတာ့ သူတို႔ဘယ္လိုရႏိုင္မလဲ
လတ္ဆတ္မႈကအဓိကပါ
အခု က်ြန္ေတာ္တို႔ဟာ ေန႔စဥ္လုပ္ေနက်အတိုင္း ဒီေန႔မွာမယ္
မီးကင္မယ္။ပို႔ေဆာင္မယ္ဆိုရင္
သင္ဟာအဲ့ဒါကို ဒီေန႔(သို႔)မနက္ျဖန္မွာရႏိုင္ပါတယ္
ဒါဆိုက်ြန္ေတာ္တို႔မွာ ဒီရႈပ္ေထြးတဲ့ေျမပံုရွိလိမ့္မယ္
ဒါကဗဟုိတူစက္၀ိုင္းထဲရွိ Kansas City ျဖစ္တယ္
ကြ်န္ေတာ္တို႔အဓိကထားမွာက သင့္ရဲ႕ေကာ္ဖီကို
ဒီေန႔(သို႔)မနက္ျဖန္ရဖို႔ပါပဲ
သင္ဟာေနာက္ကို မိုင္ ၅၀၀ ပဲဆုတ္လိုက္ရင္
ကြ်န္ေတာ္တို႔မွာအခု မရွိခဲ့တဲ့ျပိဳင္ဘက္၅၀၀၀ရွိလာႏိုင္တယ္
သင္ျပိဳင္ဘက္ဘယ္ေလာက္လိုခ်င္လဲ
ဒါဆိုဒါက ခြဲျခားျခင္း လုပ္ရမယ့္ေနရာျဖစ္တယ္
ဒါဟာသန္႔ရွင္းမႈကေစ်းႏႈန္းကိုေျပာႏိုင္လိမ့္မယ္
ဒါမဲ့ သန္႔ရွင္းမႈကက်ယ္ျပန္႔ပါတယ္
ဒီမွာလူဦးေရ ၁၁၄(သို႔) ၁၁၅ သန္းရွိတယ္
အဲ့မွာက်ြန္ေတာ္တို႔ဖြံ႕ျဖိဳးဖို႔အခန္းအမ်ားၾကီးရွိတယ္
နစ္ေထာင့္ႏွစ္ဆယ္မွာ ၁၀ဆ ပိုဖြ႔ံျဖိဳးခ်င္ပါတယ္
အရြယ္အစားနဲ႕ နည္းပညာ႑ေတြကလည္းကြ်န္ေတာ္တို႔ကို
ပိုေကာင္း၊ ပိုတိုးတက္၊ ပိုျမန္လာေစႏိုင္ပါတယ္
ဒါမဲ့သင္ဟာ ေပါင္မုန္႔ဖုတ္တာျဖစ္ျဖစ္ ၀ိုင္လုပ္တာျဖစ္ျဖစ္
အေပးအယူလုပ္ရတဲ့အခ်ိန္ရွိတယ္
သင္ဟာအေကာင္းဆံုးမဟုတ္ႏိုင္ေတာ့ဘူး
သင္ဟာအမွတ္အသားကိုလက္နဲ႔လုပ္မယ္ဆိုရင္
သင္လွီးျဖတ္ႏိုင္ျပီး အခ်ိဳးနဲ႔သိပၸံနည္းက်ရွင္းျပလို႔ရတယ္
ဒါမဲ့သင္ဟာမျမည္းမစမ္းပဲလုပ္ရင္
အမွတ္အသားလုပ္ေနတာနဲ႔ပဲအခ်ိန္ကုန္သြားလိမ့္မယ္
သိပၸံပညာရွင္ေတြ၊စာရင္းကိုင္ေတြဟာ အဲ့အေၾကာင္းကိုအျငင္းပြားနိုင္တယ္
ဒါမဲ့ သင့္မွာပစၥည္းသယ္ခင္းျပားရွိရင္ သင္ေယဘုယ်ေျပာလို႔႔တယ္
အဲ့ဒါကက်ြန္ေတာ္တို႔ရဲလိုခ်င္တဲ့တန္ဖိုးကိုေရာက္ႏိုင္ပါ့မလား
ကြ်န္ေတာ္တို႔ရဲ႕တာ၀န္ကိုျပီးဆံုးႏိုင္ေစမလား
ကြ်န္ေတာ္ကကိုယ့္အေၾကာင္းကိုေျပာေနတာပါ ဒါဟာရႈပ္ေထြးတယ္
သင္ဘယ္ေလာက္အဲ့ဒါကိုသိခ်င္တယ္ဆိုတာကို အဓိကမထားပါဘူး
ကြ်န္ေတာ့္ တံဆိပ္၊ထုတ္ပိုးမႈ၊ ေကာ္ဖီ ကိုသာၾကည့္ထားတာပါ
သင္ဘယ္လိုထင္ထားတဲ့ပတ္၀န္းက်င္ျဖစ္ပါေစေပါ့
အဲ့ဒါကနာမည္ေကာင္းေစႏိုင္လား၊ဆိုးေစႏိုင္ေစလား
က်ြန္ေတာ့္စီးပြားေရးအတြက္အသံုးမ၀င္တဲ့
အခ်ိဳ ႔အေရးပါတဲ့ စီးပြားေရးအပိုင္းေတြကိုအေလးမထားထားပါဘူး
ေနာက္ဆံုးမွာေတာ့အဲ့ဒါဟာပိုက္ဆံအေၾကာင္းပါဘဲ
ျပီးေတာ့အဲ့ဒါဟာက်ြန္ေတာ္တို႔ကိုေကာင္းမလာ ေစႏိုင္ပါဘူး